9. ¿Cuál es el comando que se utiliza para convertir una carpeta común en un repositorio?
git init
10. ¿Cuál es el comando que se utiliza para conocer el estado de un repositorio?
git status
11. ¿Cuál es el comando que se utiliza para obtener un listado de todos los commits?
git log
12. ¿Qué comando utilizamos para borrar todo lo que está almacenado en el stash?
git stash clear
13. ¿Qué comando utilizamos para ver los orígenes remotos de un repositorio?
git remote
14. ¿Qué comando utilizamos para ver las ramas que tiene un repositorio y en cual estamos 
git branch
15. ¿Cuál es el comando para subir los últimos commits a nuestro repositorio remoto?
git push